我知道他嗯真的不敢开始
真的完蛋了彻底啊头好疼头好疼
我今天跟影子老师说说
我真的没办法做我做不到了
我想我想搞那种就是吊吊人的那种
直接出来的那种
他说你还是做一下吧
然后就花了一点时间做好吧
那我们就准备开始吧
先享受一下这个海边的声音
b线稍微的小声一点点
好吧开始了真的开始了
嗯嗯
好
那我们就开始这下面再小声一点点啊
八月二十二日早上
像往常一样来到学校
准备刷卡进门好帅的银角
嗯这是今天早上第一一身份验证失败
什么情况
什么情况啊
这个没怎么错呀
这边就是灰星版的这个目前嗯上了这
个学校怎么回事呢
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
好好好嗯无法进入学校吗
好吧那就选一个选项呢
那我们应该怎么做才能进去呢
我只能不信了再刷一次
假装没注意直接进去
因为你们也可以看到这个封面上门没关嗯
呃第三条是大大房培训呃
不能选三三是什三是什么
三三是第二三是这个假装没注意
直接进去门没关
然后最后这个大方退学
这个是二选三还是选二
哦二三势均力敌没有人选一
那我们就选择中间这条吧
假装没注意
直接进去的那一关第三条不太不太合适
所以我们选择第二个假装没注意
直接进去门没门没关
决定直接进去啊反正门门没关
好的好的好的你的那个小哈呢
什么情况
我们已经都进学校了
然后刚溜进学校广播里突然传来声音
请会记本同学现在来会议室一趟
真的叫热了啊
为什么这个这么快被发现了吗
没办法了那我们只能过去一下喝口水
喝口水
老师说黑色本同学为什么叫你过来
你应该很清楚吧
先看看这个平会议室的灯
突然全部都关掉了
四周灯光突然变屏幕
上面出现的是哎宽心满同学你最近的出勤
情况很很精彩
你应该知道学校队迟到的容忍度是有限的
也还好吧应该也没有那么多次吧
老师对不起老师对不起
可以可以原谅这一次吗
真的以后会改过自新的
可以吗
嗯啊okok这样子啊
虽然灰子们的出行情况确实糟糕
但是成绩和在校表现一直很好
同时恋你都非常喜欢你啊啊
所以说是没有惩罚吗
我们相安无事了
所以学校决定给你一次机会
啊谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊
怎么直接要把绘计板踹出现在这个学校了
推荐会计板转到一所更适合的学校进行学
习啊
意思就是说呢补充一下
补充一下
补充一下这些充满语病的一些东西啊
因为真的非常的会计板真的难啊
意思就是说呢
可能是另外一个学校可以把会计板的这
个拖延的毛病给治好
就是去一所那种呃可以可以让你
这个不迟到也也不赖
也不赖床的一个地方这样子
这是否此书省略八百字
这个时候灰键盘呢就非常的震惊啊
嗯LD老师可不可以再给一个机会啊
慧心满真的很喜欢这个学校的同学
真的不想走
哎
不行不行
已经给过你足够多的机会了
你就滚去另外一个地方吧
这个学校不欢迎你了啊啊
好吧哦
对了
你的学生卡已经失效了见
你现在立刻就出发去新学校吧
录取通知书马上发到你的手机上
这么快这么快
还没跟还没跟花新买的好同学告别呢
还没告别
对对对那只能坐坐电梯走了
我们只能最后一次最后一次坐这个学校的
电梯了
退出会议室
二手机上就弹出了新学校的消息啊
这个学校是在海边耶
这个学校在海边我去真的AAYI
你的录取通知书已经送达了
请及时查收
哇可以可以感觉也不错
感觉也不错嗯说不定下一个更好
就不要吊死在一一个一科学校上好吧
事已至此那就出发吧
嗯对这个此处不留爷
自有留爷地所以我们就直接过去吧
好了走吧走吧走吧啊
我们是坐车过去啊坐车过去啊
一路可以欣赏一下路边的风景
好导航显示还有四十分钟
嗯打分显示还有三十分钟
哇塞这个街道上真的是这个大自然拥抱大
自然
这个花心感觉大自然是蛮喜爱的
我去我去导航显示还有二十分钟快了
快乐快了快了啊这么这其实这个时间真的
是一眨眼飞速
过去了导航显示还有十分钟哇
最后十分钟马上就到了耶
就是这里的我去感觉比之前那个学校看起
来更加的就是
更加的负屈一点的感觉
对吧
之前之前那个校门就是感觉会非常脆弱的
破门而入啊
这个时候的校门就没办法就是被被闯入了
就是这里了啊那我们进去吧
我随机前往教导室完成了入选手续
并领取了一套新的校服
啊
不过呢临海学员的作为临海学院的风气委
员了
就是灰色买呢幻想版的这个封纪委员的这
个职责是一直
在进行的所以没那么简单
不过
林海学院的风纪委员似乎还有一项特殊的
任务
好维护海滩的秩序禁止乱扔垃圾
我去升华了主主题升华了主旨
升华空降风气委员
对啊空降风气委员毕竟是个机会啊
不可以降职
为此呢学校甚至给我配备了一这个专用的
扬声器
还长什么样子呢
哦哇哦办完手势后呢
我终于有了自由活动时间
西听说有位原学校的同学
因为舍不得我居然也跟着转学过来了
好像叫绿呃在这个间
对最对对对对对对对什么的
好吧
那新来的学生呢今天应该都会去海边转转
那我们就去那里看看
好了好了好了
那我们就往这个海边走吧
海边走吧我吵不起那个哎呀哇海风
那这个时候会需要感受这个海风的感觉
所以会把音乐给关掉
马海峰好舒服风好大
突然感觉一件事一突然感到眩晕是什么
难道是梦吗
难道关心吗
你今天早上并没有并没有迟到吗
其实并没有迟到啊
调整个东西闭上了眼睛吗
这是咦怎么突然开始走马灯
怎么突然开始走马灯
嗯以the嗯嗯嗯我们结束吧
我们结束吧很久然不想出来了
好尴尬感觉要被感觉要被喷了
这个我们在这里到此结束了
我们结束了
对啊是你吗
绿同学绿同学你好绿洞同学你好
是你吗
就是你跟着一起过来的是吗
行吧那准备出来了准备出来了
哒哒哒哒真没准备好真没准备好
很朴只要给我丑的要死就行啊
嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈啊
好吧好吧嗯晚上好
晚上好晚上好
嗯嗯很期待啊很期待见到你
嗯没排练啊没排练
感觉失失误了有有很多失误啊
嗯对不对
这个就是类似钻头的一个东西
其实我现在没有搞清楚自己的衣服有什么
有什么按按键
你们要现在看一眼吗
嗯嗯准备开始从准备开始倒画吗
他在这个海边海边对着着空气墙倒挂一下
嘛
等一下的等等
真的真嗯嗯啊我啊等一下等一下
不会不会又被不会又被那个了吧
不会又吃那件一些吧应该不会的
应该没什么问题
嗯
好了好了啊
嗯嗯嗯呃看一眼那个别的吧
其实也没啥其实也没啥
我们看一眼别的案键吧
直接开始吗
朋学们已经脚软已经过劲了
已经麻木了
来吧有一个别的发型
有一个帽子然后有短发
嗯
有拿一个扬声器
又可以摘一个发饰
还有一个是单马尾嗯
效果嗯单马尾非常的干练
单马尾可以把帽子去了啊
讲啊嗯还有啊这个绿豆也是一起配套过来
的
嗯嗯还有一个是嗯啊经典表情哦
还有个长发
对嗯长发是看看长发应该是这个
我长发显得很很圆有种音郁
你谁嗯可以凑过来嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这个长发的显得分新版的头发都变多了
嗯嗯嗯很满他们的
然后这个就是专门的专门的很像原来发型
的一个这个发
型啊
白色哥等一下哦
还有袖章袖章可以拆卸
所以刚刚没拆可以把这个也放掉
嗯我可以戴眼镜
嗯
当张嗯嗯嗯嗯嗯喂喂听得见吗再也不是什
么肾虚了
哎呀直接大吼一声
直接大吼一声
还有一个什么嗯
把这个把这个先卸掉哦
其实还有猫啊
不知道为什么会把猫啊移移植到这个这
这个上面去
好奇怪啊啊谁敢看好了
怎么会把猫啊移植到这里来哦
你们看不见好神秘呀
啊嗯嗯嗯嗯还不如顶绿洞呢
嗯嗯嗯嗯现在头大大的
哎伙计们确实是一个大头娃娃好了
差不多就是这些差不多是这些吧
差不多应该差不多啊
其实可以切换成白衣裙
有必要吗
有必要切换成这个白衣裙吗
但这个才是我们的这个正正穿搭啊
虽然可以切换成白衣裙
一心嗯不太敢弄那个什么大摆锤的东西
到时候真的会出事的放心吧
肯定是不行的
嗯在哪里找不到了
嗯哦还可以戴围巾哦
对还可以戴围巾但找不到了啊
嗯
等一下啊
围巾是嗯嗯戴上围巾了哦
你们看不到哎嗯像个老奶奶
对对嗯滴滴啊像口水鸡
哎好是好set好了
如果要切换的话应该是走这个方向
应该是吧
找一下感觉完全都不知道是在哪里
找到个非常搞笑的东西
嗯嗯
来当当
当我们可以带一个发饰
嗯
这个是这个是身边人喜欢的这个校服
喜欢的发型像一个像一个娃娃
他们说嗯嗯嗯嗯妈妈嗯嗯
对弄了一个蝴蝶结的发夹
对这个还蛮可爱的换一个发型的
嗯
底下换一个换成嗯嗯嗯换什么比较好
这个接摄像头其实特别的卡顿的
换成这个呢嗯吞下的秃了啊
这个就是完全光秃秃的感觉
嗯感觉像刚洗完头在海边散步
其实如果这个配一顶那个配一顶那个什么
帽子也可以也
可以搭配一个帽子
看是不是啊这个混搭
但是你其实这个配帽子还可以有一种混搭
的感觉
但不是所有人都能理解
好
然后这个就是我们的非常非常像蒜头的正
常开发型重现
一下
重现一下那个重现一下视频里做的这个动
作吧
嗯嗯嗯嗯嗯视频里的时候好像是做了袖口
等一下今天这个上头很不灵敏啊啊嗯嗯哎
呀这东西嗯嗯
嗯嗯嗯hello
那我们差不多了差不多了
嗯这这真真的结束了
真的结束了
嗯差差不多结束吧啊嗯嗯嗯啊哎
完了完蛋了怎么突然关灯了
等一下毕竟我们声音稍微调小一点点
长发猫耳呢长发猫耳的搭配是嗯嗯长发猫
挽红显得特别
像个福瑞娅这个完全福瑞娅
我们还是要当人好吗
我还是当人比较好哦
有一些那个有一些表情
对有一些表情还没做完
嗯嗯嗯嗯嗯喷子们觉得这个单马尾是非常
清爽利落的一
个发型蛮喜欢看这个表情
有人理解吗
很神秘
嗯
走嗯嗯
好像还有一个阴人的表情按键一
下画线板需要自己检查一下
会不会非常的严密啊
感觉会非常的有严密的风险啊
我们的经典黑脸表情准备出来了
嗯来了换成还有短发
对
可以不打这这狗
感觉把这个灯关了
会效果更好一点
对大晚上的时候有一个这个鬼魂
在这里有个这个鬼鬼鬼脸出现一个鬼脸
感觉比那个还吓人
感觉比刚刚那个还那个什么还奇怪
好一秒恢复正常
好好好好分享一下
跟你们还是说会话吧
有点难崩
我唱嗯
哎怎么切换回去了啊
你们需要吗
灰丝们真的是今天才开始
嗯才今今天真的是想不到怎么整啊
所以哎所以大概就是下午的可能是下午的
两三点
然后开始说那想一个那种想一个那个啊灰
灰尘剧情
嗯灰色蛮生产崛起
你看啊那是这个剪辑东西比会怎么想的复
杂很多
所以就稍微的有那么一点
有那么一点力竭
等于就是只睡了很直帅的
只剩只剩三三四个小时了
有外套吗
外套不能脱外套脱的好
那个单马尾还行
嗯然后还准备了一个呃歌曲
但是非考子千万别千万
别提非常的难听
等一下啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这是一个测试
好了好了蠢二哎呦
我去
但这首歌挺挺有意思的
但会基本有点不太好意思
放出来不带我一起唱不带我一起唱
好那我们开始吧就是小提一下
嗯啊
好好好好好好好好准没人家陈贝唱一首歌
非常非常有意思的一个歌曲
哎
哎嗯嗯嗯
sundaytoyourapartment
forecast
saytheweathermay
beberainher
Iknowthesunwillshshyforus
ontheseverbeshwekeysolong
isinthepastience
Nevergotyouseemeyourmelody
andifeelsoplease
Iwantyoutowantmetokeepchildren
tocan
Sobewrnwell
buysomemorefunny
Thisiswhatweenjoy
Now
Fantastic你
thirteenmansurface
我能全麦酪就做top泰rypay
胃口泰坦桑anda
Iknowyouhaven
tknowbackfor
mymyproblem
Sharewelcometoagoldenminning
啪哦呆们洗收着蜜蜂的牙应开表想
One
iwatyouinphotographfor
camerayoursmelsosweetpow
triamsomuch
Wouldyoubemyhoney
Thisskyofoneia
右上面要把底
funniscomesdown
Itouchyourfenceformissto
stayeveryoungontheseverere
fishwekesssolongissheme
Thepatiencenevergone
Doyouseemeyourmelody
Andifeelsoplease
iwantyoutowantmetokeepyour
注音together
Werunone
为什么西方
你
thisiswhatweenjoy
notfantasy
嗯那个嗯嗯好不是
主要是这首歌它就是要这样子唱
就非常适合会星版的这种塑料口语
你们要听原唱他就是这么唱的
懂不懂
你听过的就知道
灰子满唱的完全符合原唱
跟噔噔假唱不是假唱
开播前前十分钟新鲜出炉的啊
现在唱绝对脚软了现在唱会脚软
开播前十分钟录的新鲜出炉的
好吧一点都不假非常的真唱
不觉得和灰仙版在这个直播唱的一模一样
吗
一模一样好吧
嗯
一直太嗯这这真不敢唱啊
谢谢
嗯
现在唱的其实跟当年唱也应该差不多
不过也应该差不多承认了
就前十分钟就前十分钟了
可能就是八姐八点五十才刚好心鲜出炉的
知道吧
对嗯再唱一遍晚安
嗯主要是想打字幕所以会显在
你就没有那样唱再唱一遍说是一样的
好吧啊只能说完全一致
听现场版
我去这首歌真的要吓跑所有人了啊
这首歌叫什么
有人有人好奇吗
这首歌蛮有名的吧
youngforyou还要亲安
可啊很不行啊现在唱很紧张
真的假的
好吧也不是完全不行
呃其实都不是很会呀
这首歌啊很不是很会
嗯
啊谁想亲啊
话说谁想亲邻邻人想亲啊
你昆西南是一一口标的标准的
什么美式音是奥式口音
这弹幕都不习惯了都说这个人换了
你们都知道是什么水平
哎真的吗
等一下这首歌
姐姐换一个b记喂喂哇海边的混响来了
海边的神秘混响来了啊
哦不是这个才是神秘混淆
你这才是神秘混响
噔噔噔噔噔噔听这首歌蛮好听的
怎么还有弹幕同传还有弹幕同传
特别有意思
等一下等一下等一下
BCM搞错了BCM搞错了啊
这个youngforyou
youngforyou
嗯能唱的一样吗
不知道
嗯嗯
你的
sundayscallmewanna
trymycartoyourapartmentwith
suprison
like克foforecast
youwith做mebe人
你好
byknowthesomewillshine
forus
Oheasy
Gogo
Funnyfromtheduck
Itrustmyjeansandseemymonkey
Banana将爱情my一h后sky
likehowfarweneedchchserin
california
Youshowmeyourbody
befunnyconsle
Itouchyourfaceandpromise
tostayeveryoungontheserver
Beereekeysolong一心在
passenons
nevergo
Youseemeyourmelody
andifeelsoplease
Iwant秋
Youwantmetokeepyour
音together
berun
All白箱摩西福你
thisisonevingenjoy
inafantasy
嗯其实完全一致了
嗯
哼
所以你们可以相信是新鲜出炉十分钟前了
吧
昨听蓝色fin往那穿麦酪秋走逃步抬么
着
Iknowyouhaveknow淡方
奶泡的你try
welcometoagoldenpicnicpark
didion
seewhatyouyouinphotograph
forcamera
yoursmallsosweet
traing
Sothatwouldtobemyhoney
It
scarofacalifornia
Youshowmeyourbody
befunnydown
Itouchyour费翔
formetosay
iwereyouontheseverbeachweek
keysolong
Itseemstheirpatiencenever
go
Youseememylomemlody
andifeelsopleaseiwantyou
towantme
就keep了均音together
werunwell摆什马西放你
Thisiswhatweenjoynotfantasy
你没有他完全一致完全一致
暖色耳巴确实很爽就是有那种爽感
看嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯你哒哒哒哒哒哒嗯
你你会不会好了结束了
今天是不会再唱了吧
哎呦哎呦减速的好快呀
这个声一下没了吓死我了
吓死我
好了好了好了
这个灰心满羊要感觉要说什么这点胶准
备润了我们下下次那啥吧
嗯嗯嗯稍等稍等找不到这个按键
因为尽要早点睡觉你早点睡觉
保证一个完美充足的睡眠
好吧别走现在我们说说一下吧
看一下啊真唱比录音好轻啊
赶紧把后台弹幕切卡了
但是看到有人说真唱比录音好听
谢谢谢谢谢谢谢谢
哎经唱有种氛围感是不是是不是呃
喂哎但是亏心版这里好卡呀
你们看着不卡吗
发现你这里就这个弹幕机
稍微有点卡顿后台啊完全看不到一点
看不到等一下调整一下
如果如果不卡的话
就跟你们把这个东西聊完了
我们就一口气想说哎
该说的都全部说完啊
嗯想带一个那个发饰是在哪里呀
啊嗯嗯哎
我去手机催下播了手机
这里突然又中断了一次
嗯也不是后台完全卡住啥意思啊
什么也看不见了好变态呀
呃男神你能表演一下那个吗
就是那个假唱还没唱完就问好听吗
啊嗯好太大头
嗯不是为啥这个弹幕机显示一分钟
以前呢
我怎么只能看左边的左边的刷这么快
怎么可能看得见啊
呃刷新一次吧
嗯哼是嗯嗯因为啊什么玩意哦
现现在好了现在看得见了
看得见看见了哦
比句式的活星能改他满
嗯
好的
是这样的
为什么你这么想的
可能你们还是那看来以后
但主要是会信在今天上播前真的特别的嗯
特别难受
就整个人曲体化了结果又尬又难受的
所以所以觉得发不出声音
就说还是上播前的时候
然后自己飙两局
然后到时候给你们看啊
就这样
呃谢谢plan帽子是对的
短发帽子很可爱是这个吗
嗯
对
黑金版确实是个非常非常喜欢海军风的人
但是应应该没有人猜得到
就是呃对嗯之前给别人看的时候
之前其实有给我们公司的这个一些别的小
女生看灰金版
的这个装扮
然后呢感觉都有一些欲言又止
感觉很多人看到之后就是欲言又止
嗯肯定是没想到嗯啊啊啊一直在哭
嗯四年了怎么弹幕可以刷这么快啊
这后这后台的提示器完全一点看不见
呃主播今天找回了看喉咙音的感动
以后不听主播唱歌不吃饭
A四我来个大摆锤直接红SC下播
可以吗
这真真能触发吗
真的能触发就是就在有
但是等一下抽大摆锤的英文那个b项m是
啥
嗯大半夜的搞这个不太好吧
欢迎冷才刚别被那个了
校方抓到了
对
也被校方抓到了
到时候啊嗯到到时候等到时候被
退学了好不容易转到一个新学校
被退学了怎么办
嗯可以吗
好吧
法外扩啊什么
那不确定是不是这首
那我们就在夜夜间在这个大街上起舞吧
但是灰吸本确实是没有任何的节奏感的一
个人嗯
可以吗啊
一点节奏感没有哎呀哎呀
最好是自己先试一下不行吧
是这首吗
然后等一下等一下等一下是吗
好像是
哦是的是的那个小哎
他前奏挺长的
你啊我们在大庭广众下这样不太好吧
被抓到了怎么办
一我们啊好紧张哦啊
完了完了完了卡住了团卡
唉真的卡住了真的卡住了
好的好的我真的卡臭逼等等
好的头好晕头好晕不行啊
但是比上次熟练一点点
其实中间卡顿了一下
就别上个熟练一点
呃红安惜来了吗
没有有吗
哎真的有吗
好像没有红外戏有吗
啊别别举办好吗
别举办别举办
嗯
灰心妹只是一个非常宠粉的一个主播来着
就是这个大大大家的要求主要是嗯只要是
小满力所能及
的都是都都是都可以做到的
就嗯就就就就是非常的没没
没什么别的意思哦穿太厚了
穿太厚了
哎为什么这边的这个老是断连啊
会新版的手机而且买的手机老是断电
那可能是穿搭后的应该没事
应该没事应该没事
哎
美式一十二十灰是ES会是你知道吗啊
说的是英语吧hello
脱不了
下次吧
下次搞一个那个嗯不行
灰子满就是一个比较保守的一个人
不可以穿那种很很low的啥的
灰心满校服的背心都一辈子没脱过
还想脱灰子满
现在这个制服想太多了
噔噔噔噔人家
但为什么为为什么这个弹幕机会是如此的
就是卡在这个位置啊有点害怕了
感觉直播间只有一个人
你要谢谢儿吗
不行啊要绿幕吗
你们觉得有绿幕的必要吗
嗯呃我先帮搞一个剧幕啊
但是我记本以前呃没有
就从来没搞过绿幕这是第一次了
你们觉得绿幕可以可以做啥吗
真没真没真没用过呃
找一下屏幕太亮了
他就是这样高的看全身
全身有点大竹啊选项飞记本有点尬住
哈哈哈哈算了吧
他们老说每次有一个啥绿幕环节
绿幕环节内幕可以截一些表情腿这么长
呃
女生拉腿的事情
你别问这个摄像头
会自动的给这个美少女拉一下腿单马尾吗
嗯嗯这个吧嗯嗯嗯像像山里灵活吗
这个这个像德龙和山里灵活
真的吗
那那感觉欢新版还是呃他们还是险胜会再
买的
好吧欢喜版拼尽全力无法战胜了
哎
突然想到确实是不是前段时间有一次打游
戏的时候
和那们还谈到这个事情
开玩笑的开玩笑的呃碰瓷了
碰瓷了真真碰瓷了真碰瓷了
好做个表情好像只会wink
还有什么
嗯还有一个这个长发的也来一点长发
显得很秃哦婚心满肾了吗
哦居然有人觉得婚心满盛了
那太好了
惩发适合做一些比较冷人人脸萌的表情
我灰泽满你知道那个突然想到小小岁这个
岁姐前辈天天
追求这个人脸萌啥的很眼萌
就是这样子酒灰色么
看起来很冷淡但实际上很萌
自己说的要吐了逼
这个最好是放大一点
哎我去这个放大一点
把身下身子截了
感觉这个脸真的是挺美呀
确实确实不是谁家的这个温柔学姐来了
再换几个换一个什么呢
换一个什么比较好短发吗
嗯谢谢谢谢谢你谢谢谢短发
不戴帽子显得特别的呆
戴个帽子可能会好一点
Babyybaby嗯嗯
嗯嗯啊好大嗯好大的脸
情趣化的心态嗯啊很帅
其实短发蛮帅的说实话很干练
哪一个就够喇叭你一直就在旁看
嗯嗯嗯这个就是灰心板跟这个对喷
对喷的时候这样子宜许多
他有素质了没有啊没没听到吧
应该应该没听到啥吧应该没听到啥
好我们再换一个还有什么哦
其实这个确实关金满最喜欢的这次的发型
确实是这个干
马尾来着买单短变单马尾是这个吧
嗯嗯嗯就是也很帅气
嗯嗯嗯嗯嗯稍微调整一下猫耳的马尾
谁允许点菜的赶快看吧
这个这这个就不行
这个不能像短发的那么那么那种瓷小鬼的
骂人
就这种就大马尾是属于干练帅气的那种
他可能骂人的时候就是非常那个人脸逊粉
就在念熏粉的感觉
嗯那你找一个黑脸的表情
我们可以用一下黑脸嘛
这个人脸炫粉再见嗯嗯
黑点也可以好啊都说了算了
现在大脑转不过来想不到台词都说了
什么都说了不可以再犯这个错误了
怎么你又发一次暗色蝴蝶结也萌萌的是嗯
在哪里
嗯嗯哥哥嗯嗯嗯嗯嗯哼一很奇怪
因为去搞笑就是耳朵不行
嗯单马尾配白色裙子是蛮好看
像一个洋娃娃
这个时候基版特别喜欢的
就看到的时候觉得很合适
给你们瞅一眼吧
嗯哦现在还有个读书的动作
你们不会有人知道灰兹美是文学少女吗
很端庄典雅却实读书的应该是在这里
哎呀嗯看到都绷不住了
等一下孩子读书看的有点绷不住啊
对准备来讲这个睡前故事了
嗯滚好了那就差不多这些吧
那就差不多结束
这就这些这些就这应该结束了吧
这个绿幕的没看过别人是假绿幕的戴眼镜
吗
戴眼镜是戴眼镜也有
但是好像我们之前也戴过是差不
多的
感觉有点糖糖的咿咿咿咿咿戴着这个d雷
眼镜看
不起像个老花镜啊还有围巾
嗯
文仙感觉不是那么的配所有的这个装饰了
所以就只是稍微的再瞅一眼
我已经没有脖子了
每天主要说一把脖子给你去霉
很sad
哼
本来就只有本来就没脖子过去
完全像一个真的是个胖胖胖的呀
围巾显示成么
非常的躺克
不过本来就是哇这个超级像个奶奶
有人敢看吗
天哪这太像奶奶了换一个吧
算了
给你们看一眼
你们就知道为啥会跟么这么说了
这什么东西啊
这真的很像奶奶呀
感觉像感觉像灰色满的外婆出门就
这么包裹着就是要防什么头痛啊
然后脖子痛
人家老人家身体也不好
就灰色满
可能也是怕这个海风吹的吹的
自己自己老老容易得什么感冒啥
所以就诊伤提前进入老年期唯巾唯一适合
的应该是嗯也
不是很适合长发也非常的老年
嗯哦这个稍微好一点
好这个灰泽满稍微可以接受一点
就这样子呢稍微的像个病弱少女
有一种那个嗯有有反正有种病弱少女的感
觉
就其他的真算了
可能围巾还是更配那个叫什么更配单
马尾会好一点
长发眼镜眼镜有白色的
长发黑色白色的好像更配
长发思索着也行吧也行吧
花金版认了花金版认了花金本一直都是小
小众
呃小众不能说宝藏但真的是小众
欣赏来点小众审美呀
呃
只他没有
只要没有抄袭的那个就都能接受
哎接受程度比较高
好我们拆掉吧
嗯懂你意思这是我这这个服装
我想都不敢给别人看啊
他觉得挺吓人的啊我觉得挺怪的
好了我们内幕环节结束了
结束了吧没有什么需要了吧
好像都该看的都看完了吧
我们应该是这样嘿点错了
点错了
哼我们该看的都看完了吧
单马尾围巾呃
大娜的围巾给你们看过有点啊哼哦
大马尾是最正常的一个
不过你别的不说大马舞围巾是灰烬板
觉得最正常的一个嗯嗯
就显得只是投圆一点
再想一下别的不好
其他的围巾就算了吧
嗯嗯嗯这个网络老是连接不上
是为啥呢
所以为什么灰泽满你今天上播前很很急促
就会想全是手机完蛋了
他什么都连接不上好了
我们这次真没了真的什么都没了
呃
hello哦
给你们看一下那个图吧
我们回来了
给你们看一下那个呃那张图
就是海报上打码的那张图
找一下手找一下在哪里啊
长的是长什么样呢
嗯感觉需要再调一下色
其实感觉需要再调一下色
先给你们看一眼
就是一直在呃说实话一般说实话很一
般很一般
是单马尾吗
不是不是不是
它经过了几个画师共同的修改
所以会基本不太确定是放哪一版比较好
就这一版的嗯再调整一下吧
剪不出来了弹不出来了完了什么情况
现在是什么东西啊现在发生了啥啊啊
别问因为已经很晚了
回学们已经进入了自己的睡眠时间
噔噔噔噔噔噔
但是确实是应该没有人能猜出来这套的
风格吧
哦对了给你们展示个细节啊
这个图无所谓的
这个图爱看不看
这图就是一个比较中规中矩的一个图
啊可以不看给你们展示一个惊恐
其实本来想给你们点暗示的
就不要让你们特别的惊恐
觉恐就看到这个衣服的时候特别的惊恐
觉得你谁呀
这个是帽子上的东西
这里灰泽满很喜欢水母
你们知道吗
你们知道灰泽满超级喜欢水母吗
所以这次就是专门的呃就要求一这个一定
要融合一些水
母的元素所以放到这里了
可以吧
啊当时本来是要跟你们预告一个说
嗯
比如说是暗示一下什么灰泽满很会游泳之
类的
然后可以就是就转学术过后呢
不光可以当风纪委员
然后也可以当那个什么救生员
算了这个谁要会叫你去下海
这个人有点也有点误误人生命的误人生命
然后呢这个嗯然后所以就放了一个水母
然后还有一个就是说再提示一下
就是什么喜欢喜欢的海底动物啥的
星期期星星期几
嗯嗯嗯其他没啥此下海
非彼下海好无语
还有一个什么吧
嗯
还有一个果冻
但是你们也看得清楚了
就是灰星满队利用的
哎呀不光衣服上有果冻
然后这个头顶上也必须要再顶一个
还哪有这么爱爱粉丝的主播有点太看图啊
嗯哎呦我呦我去这个图就是回家本记
今天仔细看一眼
觉得需要再去调一下颜色
有点暗这样子
好吧有点奇嗯嗯好好贪爱呀
好了我们那个娘眼一些
看一些艾希吧等一下啊
嗯不装了我是满考子发卡皮带
好可爱满神真神的皮带
哪有皮带你说是是会把你的腰部吗
然有皮带这一说
对哎我去这有这皮带呀
这你们都能观察到这是什么特殊的情况哦
皮带心爱的可以嗯非常的细心
呃到底是谁在质疑慧老先生的审美
怎么说呢
有东西叫萝卜青菜各有所爱吧
而且蛮特别的焦虑自己的这个哦一些新衣
服啊
还有什么那些新外型啥的
当时呃跟你们也说过
自己找就自自己让那个身边的同
学女同学用塔罗牌算了一遍
嗯嗯啊呃然后大概是算出来
嗯就比较一般般吧就人性三七分吧
三七分的感觉
嗯嗯
七是七是接受
然后三是觉得呃就没那么接受的
这样也挺好简直要晒死了
回女友还在脑控这个还好吧
啊行好那还瞧一瞧
我去你家研究
哎呀今天应该念不完了
流鼻血真香
哎好好那啥去下医院吧
嗯谢四爷你一进来就听到噗吱一下
笑出声也太青春了
到底是谁把这么威严帅气的新衣服穿出可
爱美少女的感
觉
我服了确实是个威廉帅气的衣服啊
但是嗯这是我们演帅气的衣服
有效黑色版这种非常可爱的小女神
穿出来九k刚好刚好综合一下吧
算一次太卡了啊烤烤烤
嗯奥哎有人问了耶这个西瓜汤水母
帽子上的金属图案是水母吗
啊对的被你发现了
是的是的是的显得黑度
嗯原来主播这么会聊
是因为常年在船上保持平衡吗
可啊可能是吧
为什么都是学院风啊
这个确实是下福问会在门
那我根美呢是非常喜欢不喜欢搞那种过于
大的差异化吧
虽然也想来一点新颖的东西
可是我不太想就是那种反差过大之类的
嗯而且你要说常服那长服的话
也也不是不能穿出去对吧
回再买的现代人的衣服嗯
或者是什么女仆装
那你服装的话我们不急着一时
然后还有什么那个睡衣啊
睡衣我们也不急着一事
还是搞一个比较自己比较想的是周七吧
不急很急也快了吧也快了吧
快计们已经把下一套的啊
我去
难道花心版真的是什么关系户吗
其实不是且不是关系户啊
嗯可能是这个画师妈妈画的比较快吧
画的比较快比较比较好
嗯没有没有只是骑了一下
也也还没有排到老师呢
超晚不许看唱新回来
然后过后再那个过后再那啥
哦美神你能说一下睡睡吗
对你说是一二三的三吗
你们不会以为会根本不知道正确的发音是
什么吧
一二三四
虽然话记本刚刚唱了一首变小的中文歌啊
不英文歌英文歌可是自己是知道的
就三的发音是本来都愿意回吹
所以你觉得自己都可以这么念而已
不一样吧
啊好可爱skiski好呀
谢鸡毛叫叫偷笑才对味可爱可爱
好吧确实还是以后能能现场就现场吧
可能大家觉得现场有一种完了完了几千块
钱版的手机应
该支撑不了了完全支撑不了
可能觉得现场有一种这个活人感
这又是为什么
很可以读一下
嗯可以读一下开的方景吗
你们这个好像是以前刷到过一个梗
就是一一群说哎呀这个单词怎么念啊
怎么念啊什么什么是什么念
什么satisfaction
然后说satisfaction神经啊
神经啊这口音就是还原原唱唱的对呀
对呀对呀对呀对呀对呀
这口音就还原原唱唱的呀
你们没听过这首歌的原唱吗
居然这首歌蛮有名的
你们听了原唱就知道灰星满你就
是唱的有多么的还原了
你能穿这套衣来一首wilderman
是什么东西
这是什么
好像也没听过的
但好像版确实有有发一些贱娘的一些
衣服让这个让这个妈妈就是参考一下
就是贱娘collection
不过也只只有鞋子参考的
你们知道吗
只有鞋子只有鞋子会叫
你说不想穿靴子嗯不想穿靴子
然後就嗯就说一定就只要不是靴子就行
然后发的那个舰娘里的那个鞋子里的东西
跑
哎哎这这算吗
这算吗
那你们要说偷的话
这个这个衣服其实借鉴了太多
嗯嗯喝口水嗯不是那么简单的事
太懂你意思啊啊啊
没有啊没有没有啊
一切都是一切解释权归惠司买的所
有现不想吃预制菜你换个啥
把你的靠打call还回来播还算好听
不是啊预制菜有啥的
预制菜有啥的
预制十分钟前那个不叫预制菜
只是叫做端出来晚了一点
就是端出来的时间比比比刚做好的时候晚
了几分钟
只要说那个人那确实是那个人
男生们不说偷都是借鉴致敬
对对对致敬致敬致敬
只是借只是致敬了一只是借鉴
致敬了一些呃好姐妹
好姐妹就是我们这个我们女生之间
我们女生之间就是会互相的我们互相的这
个呃爱美之心
人皆有之请稍等看一下
就这样哦牛皮怎么不把大大什么
就是在把那个大大大大也借鉴过来吗
这个已经已经不小了啊
那对灰泽满来说已经是蛮嗯呃蛮不符合实
际的
呃谢谢春夏起码是满星
喜欢海军的话
能量VR像PSP一样什么什么和什么
造船厂联动
这对窝p真的很重要
伙子们哪哪哪哪哪有这么多可以可以要求
的
只能看运气吧对吧
这个事情不是我们自己可以做
说着呃以后长发可以少下放吗
长发吗
喜欢长发吗
长发确实还可以
对回姐们也觉得长发美少女是不错的
就之前搞常态的时候
我基本把这个腰跟那个这个呃下
夫说了一下
说这个长发是大概是这次要剪到什么长度
在下说啊
感觉这个就是你是不是你平常的发型之类
的
说千万别猜千万别猜
好大
晚上的时候我们戴个围巾吧
我们戴个围巾夜聊我们戴点围巾
夜聊一会儿
哇其实灰太美现在是靠硬撑
真的是硬撑就直睡了
嗯几岁的这个去睡喽
三四个小时吧你不信好吧
好吧呃然后就直接冲冲过来了
冲过来了
当时真的真的想摆了
后面觉得摆了的话
嗯很多人会很生气呀
像个保安发想满是这里的保安
我们守护这片海域你作业写完了吗
你们还真说对了还真说
对了
真的很多人关心惠子把你这个作业的事
昨天就是因为写作业写的很晚
然后然后才然后就说干脆先睡吧
但躺床上翻来覆去睡不着
就很焦虑
说哎呀
要不然还是做一些东西
哎要不然还是不做
哎你们不作业也不是不写一下
嗯然后后面还是决定做了
嗯嗯
那今天就是小眯了一会儿就起来哼哧哼哧
的赶
哎
你们没发现会森把的这个做的这个视频很
很虎头蛇
尾吗
哎你们真的没觉得虎头蛇尾吧
我们就是回顾一下可以吗
我们可以回顾一下你们就知道哎呀
你你们知道虎头头尾尾蛇尾蛇尾什么意思
了
就刚开始的时候
所有的这个音效都给它拉满
好吧就所有的音效都必须要给它配完
然后就简简简直是简直爆
我去这个也要配一个音效
好吧虎头在哪
舌头蛇尾啊
嗯
我操
这也给他上所有的这个免这个音效
全部给他整出来哦
舌头舌尾了好吧舌头区味哼行吧
行吧空面还有一个剪辑
你们没看到后面有一个那个闪回记的剪辑
吗
简直就是是智斗啊
就会先把你这辈子的脑容量耗光了
然后才套出来一个模板做做出来
嗯嗯感觉以后可以去写在简历上
这是灰色版的剪辑
剪辑功力从来没整过
从来真的真的以前从来没有整过蛆头去尾
嗯
冷知识还有五十四条爱戏今天念不完了
对啊念不完了
而且每次看到哪些可以现场回复的就念一
下
嗯之后来统一再说吧
小天蝎长发真的是挺美呀
谢谢你谢谢你啊
还好吧还好吧啊人家是一年才走马灯
你新一回就放走马灯呢
不能说走马灯走黑色本
觉得那个这个是一个夏日的一个回忆
一个终结的感觉
就是我们这个八月份的这个夏日居然
要结束了
对
现在已经这个海风已经吹得瑟瑟发抖的季
节要来临
了所以也算是一个告别
但确实是可以说是上播前的十七分钟啊
还是延迟之后的十七分钟才才给他整出来
然后没彩排过就很紧张
夏季重现啊
可是你那边很冷啊
一直一一直是半冷不热吧
半冷不热
二十多度有的时候有的时候是二十多度啊
呃免身长发形态很可爱
呃可能头发还是不够长
所以离开以为显得头发很小好吗
怎么可能这个头发超级多
这头发超级多
不过以前万想版的发量真的是发量王者
嗯然后去理发店的时候
都是要叫那个理发师打薄你的头发
就就理发师会主动问说
诶
小妹妹
就是我帮你打包一下这个嗯范围什么的
聊到了
后面已经没有理发师问了是什么意思
就是难道他们以前默认说是嗯你这个头发
哎
嗯别打包了一两包也没有了
并非暗示
因为现在已经变了已经已经物是人非
天天熬夜所以头发会掉
那现现在还好啊现在还好
现在还我还可以印造
我们营造一下那个叫什么芝麻芝
麻芝麻皮嗯就可以把它补回来
准备当尼姑
嗯还真是嗯是我们可以当个尼姑
哈哈哈哈嘘二一会记本刷一下
你们说哦签到签到签到等一下
我们这个再卸一下吧谢谢
呃哎我但今天这个境长都不殷切的玩
我们可以凉谢一下我们娘
谢一下吧
时间
谢谢s七study一五零零的建场
哦
谢谢你的见着
谢谢谢谢谢谢小动物的齐度啊
谢谢老板的齐度
谢谢谢谢谢谢谢谢太过分太过分
祝你今天开心哦谢谢琉璃幺零的提都
谢谢谢谢谢谢
哇这个是会怎么还没出现的时候唱的
题督有后悔吗
有没有
有一种那种啊就是我我去你大爷的
早知道早知道是这个东西
谢谢你谢谢你你这不算日人摘掉
嗯欢迎你了
我现在每次直播有这么多发型
可以的话你都不知道哪个用这个吧
呃谢谢道明寺完美的舰长
谢谢你
谢谢这个一个日语的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢祖干妹呃
OBO的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢血腥夜旭的舰长
谢谢你
谢谢粉毛盛爱英的舰长
谢谢你谢谢你谢时之度的舰长
谢谢你
谢谢newsstance的提督
谢谢老板的提督呀谢谢谢谢太破费
太破费了
呃
谢谢礼物
配料
灰子们不用重要思考
不然现在真的要催眠了
谢谢你谢谢你来一个日语啊
亨托尼亚利拉多红豆红豆尼亚迪嘎多华金
版的日语水平
不攻自破
谢谢CCC口的这次的舰长
谢谢你
谢谢哇去谢谢谢谢谢谢音素的水母老
板的七录谢谢你谢谢谢谢
太破费了吧这么贵一种这么贵
一种
谢谢你谢谢谢谢谢谢
冰喜球我见舰长我只会在你争辩了
会在你争辩
Ok他们以前还经天被人吐槽
说你是一个献礼物很敷衍的人
谢拎喜酒的舰长谢谢你
谢谢你且可以翻墨以外的舰长
谢谢你谢谢你
嗯谢谢哦啊总对对对
就说是总督啊谢谢谢谢谢总督老板
哇进场哇我们这是个船
可以一起好了
谢谢首首仙女啊艾瑞娅的舰长
谢谢你
谢谢一个查理布朗的舰长
谢谢你谢命中注定的煎饼的舰长
谢谢你谢谢你谢阿斯阿斯万的舰长
谢谢你谢谢你谢害羞小王子的舰长
谢谢你谢谢你谢谢落雨三人的舰长
谢谢谢谢谢阿中张校的舰长
谢谢谢谢且一手难见的老板的契约书啊
谢谢谢谢太过分了吧谢谢你哦
谢谢落魄轮魄轮魄全能的舰长
谢谢你谢谢谢pco的舰长
谢谢谢谢
先努力向上的露露的舰长
谢谢谢谢谢谢
感觉不如乱买的舰长
谢谢谢谢谢谢雨林乌林的舰长
谢谢谢谢谢谢好心胡马的舰长
谢谢谢谢写冰果的舰长
谢谢谢谢谢谢
呃在下水稻被冻成老鼠干了的舰长
灵活单推p的舰长谢谢谢谢啊
为什么你们会觉得现在会基本上晃动起来
幅度大了
以前以前我这边也也有点威晃吧
但是没有那种应该没有那种多动的意思
就是有点微晃
但现在这个因为捕捉的可能比之前灵敏
就是一点小细微的动作都会完全的尽收眼
底啊
所以啊所以就是轻微的移动可能都会晃一
下
谢谢十七岁西街妖怪的舰章
谢谢谢谢写都谷屋子的优谷谷子老板的提
督啊
谢谢提督大人谢谢你太破费
太破费了
谢谢好姐妹才有一个舰长
谢谢谢谢小朵烟花cookie的舰长
谢谢谢谢谢谢谢和p手的舰长啊
谢谢谢谢谢最帅的魔法子蛋的舰长
谢谢谢谢谢谢情不足暴的的舰长
谢谢谢谢谢艾德尼的舰长
谢谢谢谢谢谢杨真TJ的舰奖
谢谢谢谢谢谢星规灿灿烂的成长
谢谢谢谢谢创伤开瓶器的舰长
谢谢你
谢谢itn呢infinity的舰长
谢谢你亲可来气
可这个开启的应该是是这么可可在西苦欢
迎谢客的阿诺
本人的舰长
谢谢你
你像僵以前像僵尸新娘啊
谢谢无敌勇者王的舰长
谢谢你呃谢谢阿子喵嗯
阿祖的舰长
谢谢谢谢谢谢红烧青草金鱼的舰长
谢谢谢谢选限制等级的舰长
谢谢谢谢啊
不过我们还是玩那个最最精简
嗯噔噔噔噔噔我这边确实有点困
可以亲出来吗
谢谢
嗯雨初季记得见长气
谢谢谢谢限制等级的舰长
谢谢谢谢小黄二零七的舰长
谢谢谢谢谢谢梦落春秋的舰长
谢谢谢谢行为何一切存在的舰长
谢谢谢谢
好我们今天先到先到这里了
就是现在的礼物和我们的这个恩西
就下次直播再见吧下次直播再见
好不好
好吧我们这个稍等融会键盘
真的要去眯了要去真的要去瞧咪了
拜拜谢谢大家
参加今天的这个啊
但是哎没凑到两个小时
没事没事应该够吧应该够吧
就这个月应该不差这一回
恰在一会儿吗
恰在一会儿的话我基本真的会应酬啊
嗯拜拜够吧十天了已经十多天
你骗人
呃嗯哦
谢谢adwhatwhat等宵夜说是啊
对对对啊那就最后跟你们唠这个事吧
今天灰心板确实是紧张的时候
吃不下饭的人
就是会觉得肠胃在进行一些它的神秘的
活动所以不太敢吃饭
不太敢吃饭
嗯下播的时候去先吃吃饱
先去把自己钱饱
然后再去再去睡觉多少天
有人说多少天没看清好哦
是哦只差四天了啊那那没事
那没事那没事吃吧
吃吧嗯那就给自己煮个面吃
好了那我们今天直播到此结束啦
也快十一点了也快十一点了
虽然其实想播到十一点的也快十一点了
晚安大家晚安大家晚安
大家拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
明天什么时候直播
明天看情况吧明天会去买家动态提示
好吧在动态提醒走了
嗯ok这个耳朵要聋了啊
多少笼了
我们放这个海水放这里放个二十分钟可以
吗
我去帮你去做饭
然后把这个海水放在这个背景里面放
二十分钟这样子就等于多多凑一些
我想你去做点吃的可以吧
走了放到十呃再放二十分钟
放到这个两点的时候喂喂哦煮上水了
烧上水了
算了吧还是我们今天到现在结束吧
不想挂着这个电脑在这里有疯工作下
哦好吧这个海浪声也听够了
那我们今天直播就差不多结束吧
哦哦啊我去谢谢谢谢
辉大老板当前直播间加一千红色s我去灰
键版吃红色s
了完完蛋
这这个当前直播间鲜过于可爱
主播无需更改请下播睡觉
哎好了下播先恰饱饱再睡吧
好了好了
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安不挂
了
真不挂了真不挂了
不差这一会儿好玩好虚啊
刚站起来去烧水
已经已经把剩下的能量值给给给耗灭
了给给消灭完了给用光了钢琴吗
钢琴钢琴啊之后稍候全情傻骗子之后陈情
真性啊
拜拜拜拜拜拜晚安晚安晚安晚晚安晚安晚
安晚安晚